やっと見つけた新しい朝は月影が邪魔をする
向かう先は過ぎじゃなくて過ぎばかり追いかけた
點解𠸏？
真係奇啊
應該係呢邊㗎喇喎
唔係，唔通嗰邊？
點搞㗎？
蕩失路喇
你講咩話？
我如果唔係為咗救你呢個無能嘅蠢材
我會搞到而家噉嘅樣咩？
唔好異想冇叫你嚟救我㗎喎
你噉樣同我講嘢
如果唔係我同商巴人啊
你一早就變做殺人狂喇，仲多謝我？
唔好講到係你救我啊
救我嗰個係中尉，唔係你
你有咁大影響力咩？
你話啊
佢兩個嘈夠未啊？
噉會畀人發現㗎
商巴人
我要趁呢個機會多謝你
好多謝你幫手説服上教
不過，我自己都好明白
我冇資格同伊修巴爾人講多謝
講咗你哋都唔會接受
不過全靠你
佢先至冇誤入歧途
噉先可以變返正常
好多謝你
冇諗過你會多謝我
係…
我知道喇
喂，唔使再開火喇，停止進攻
有處，北王嗰班叛徒
同區禁咗13個軍人，我重複
布里古之軍已經攻佔中央軍總部
中央軍士兵立即停止任何攻擊
我哋手上，有古拉明准將做人質
唔怪得係噉用坦克攻擊啦
原來係為咗冚住你哋用煉金術掘隧道嘅聲
你終於都知嗱？
你講咩話？
我咩都聽唔到啊
咩話？
係真𠸏？
咩事啊？
作戰總部已經畀暴利古士兵攻陷咗
連古拉明准將都畀佢哋挾住住
將軍
係司令部入便出現咗好多白色人形怪物
得一隻眼好大嘅口
呢啲怪物唔止好難打得死，仲會食人
無論發生咩事都好
四面大門都唔准打開
絕對唔可以放啲怪物出去外面
一定要喺司令部入便消滅佢哋
Yes，Madam
真係離譜啊，竟然會畀人挾持住
古拉明搞咩㗎？
而家開始，我係總指揮
呢度就係最新嘅作戰總部
大總統個位
只要可以搞掂呢件事，噉我就係…
哎吔嘛，又嚟一回
師傅，恕罪啊，閣下
呢啲究竟係咩嚟㗎？
聽講話係軍部嘅不死軍團
係將人嘅靈魂同埋特製身體結合嘅成果
因為佢哋唔怕死，所以唔會退縮
你哋呢啲噉嘅士兵仔
遲早會變成佢哋噉
唔係𠻺嗎？
又郁乜嗱？
究竟殺幾多次先至死啊？
既然係噉，就再打多嘢啦
似乎佢仲未放棄㗎
呢次弊
小交，阿武試圖小交
唔好過嚟
隻怪物嘅目標係我哋
你哋快啲走啊
真係麻煩我嘅任務係殺死女將軍
用啲力嚟
小搞小將，叫你趁而家快啲走啦
快啲過嚟呢一邊啦
嚟啦，小鬼大人
你哋竟然叫我走？
要我好似上次噉離開戰場做一隻縮頭烏龜
噉後悔嘅事我呢生呢世都唔會再做
幾好吖，真係有勇氣
都算係好男人
不過，喺呢個世界上最好嘅男人
始終都係我老公
你係咩人？
你係女將軍呀？
噉即係話，你就係阿姆士堂少將啦？
係你啲部下叫我嚟幫手㗎
佢話你哋呢度好似有啲麻煩喎
嗰個蠢材
令你事多事
好麻煩啊
老公，到你喇
好
請問嗰邊嗰位係…
我老公啊
勇氣百倍
肌肉有千倍
好痛
打咁多次都仲郁得
我係咪要死？
死係咩嚟嘅？
連用腦都好麻煩
生存都…
好麻煩
小高…
而家只係剩返啲得閒骨嘅怪物
剩低嘅士兵全力剿滅佢哋，係
對唔住啊，我要唞一陣
係
剩低嘅就交畀我哋啦
雖然我唔知你係邊個
不過真係好多謝你哋
唔使客氣
睇嚟你哋一定係好出名嘅格鬥家
你話我呀？
邊係啊？
師奶練咁術師啫
你都識得艾力克兄弟㗎嗬？
我算係佢哋嘅親人啦
係噉嘅，你一定係全卡迪斯
冇錯係喎，愛德華佢哋嚟咗咩？
係啊，應該嚟咗㗎喇
就等我去搞掂剩低嗰啲怪物啦
家姐，你起唔起到身啊？
小意思，梗係得喇，等陣先啊
你哋兩個都傷得咁重
喺度唞下先啦
明知嗰兩個細路喺度戰鬥
我哋身為大人點可以喺度瞓覺㗎？
太唔似樣
細路仔係世界未來嘅棟樑
而我哋大人就係現任嘅棟樑
我哋一定要做個好榜樣畀佢哋睇㗎
係噉嘅話，我都嚟幫手啦
噉就最好喇
有你哋喺度，簡直如虎添翼
唔係噃
你千祈唔好咁大期望啊
因為我呢，好似係嗰啲唔知咩人處理
喺打打下嗰陣呢，如果有啲怪人想捉我
你哋要幫幫手畀我走喎
Full Metal Alchemist
咁難得先見返面
做咩黑口黑麪啊？
做咩啊？
點解你而家變到噉㗎？
你以前好好玩，感情豐富
唔會好似而家咁悶
淫慾、貪婪、懶惰、饕餮、嫉妒、憤怒、傲慢
呢啲就係人類所講嘅七宗罪
縱欲的確係會令人自取滅亡
但係如果冇晒呢七種慾望嘅話
噉樣你就冇辦法真真正正噉樣了解人類
點解要分割出嚟？
真係啊，好危險㗎
你聽我係講嘢好唔好？
唔係啊
唔該你停手啦
我真係唔係好擅長同人打交㗎咋
達摩
點解你要製做人造人？
仲要留喺身邊，要我哋叫你爸爸？
喺事管嘅時候你唔係噉㗎
你明明好睇唔起家庭
覺得噉樣嘅群組係冇意義㗎
其實你心裏面…
好希望可以好似人類噉樣
有一個大家庭
去咗邊啊？
唔通係想一直匿埋
等到國土煉成陣發動為止？
唔好意思，我唔想變成你噉樣嘅人類
我嘅目的係要變成完美嘅個體
你身體嘅賢者之石係我㗎
我要攞走
你個樣終於有返表情喇喎
你做過乜嘢嚟？
只不過係做咗啲你冇做嘅嘢啫
我諗你應該唔知
喺你捨棄七情六慾嘅同時
亦都失去咗啲好重要嘅嘢
乜嘢好重要嘅嘢？
唔好以為咁容易打得贏我哋
我哋係人類嚟
哎吔
唔得喇
成條腿陷落咗坑渠窿度
你點樣揸車啊？
死鬍鬚仔
我哋再喺度嘥時間嘅話，就係食㗎喇
你唔好嘈啦，你手快嘅，就幫手推架車
點算好呢？
米高醫生，你行開先啦
等我同海基爾先生抬架車就得㗎喇
但係得你哋放心啦，得㗎喇，你行開啦
係噉我哋嚟喇
一、二、三
你哋向作戰總部投降啦，快啲過去啊
知道
真係多謝你啊
只不過
呢啲噉嘅怪物都幫我哋收拾唔少中央軍啊
真係壓力嚟到易啲啊
我哋就去搶埋正門嘅控制權啦
係，遵命
好犀利㗎
都唔使我哋幫手
死怪物
死怪物，你哋做咩啊？
你哋應該聽我哋嘅命令先至係㗎
唔係做你哋出嚟做乜嘢啊？
嗰位大人從來冇講過你哋會變成噉樣
你走開啊…
我唔要…
我唔要死喺啲噉樣嘅地方啊
雖然我唔識得你，但係做得好啊
而家開始你就係我嘅護衞
只要你保護我，我一定保護你
你頭先話邊一位大人話？
麻煩你可唔可以詳細啲講清楚我知呢？
真係死得好慘
係咪用呢度做司令室？
我先至冇興趣坐喺呢個會畀所有人追擊嘅位置
我哋行
係
家姐
呢度通去邊㗎？
睇嚟係通去好深嘅地方
唔通啲怪物就喺下便走上嚟？
如果係嘅，呢度可能就係通去地底
係…
我知喇
閣下
巴高尼亞隊已經控制咗正門冇咩抵抗
我軍嘅損傷輕微
成功控制正門入口
坦克車都歸隊，喺正門度列好陣形
八加尼亞隊，請留喺正門候命
直至司令部嘅怪物
全部被殲滅之前
都唔可以打開司令部嘅四道大門
我知道喇
呢度係白隊，已經全面控制西面大門
呢度係黑隊，已經全面控制北門
藍隊鎮壓咗東門
黃隊控制咗武器庫
你哋聽到啦？
阿武是堂少將閣下
中央司令部有九成都已經落入布里古茲手上
我哋已經贏咗喇
贏咗喇
想救都係嚟遲一步啊
我都只不過係冇返嚟一排啫
點解中央司令部會突然間熱鬧咗咁多啊？
由而家開始，中央軍由我指揮
我要剷除所有叛徒
所有冇在身嘅中央軍即刻嚟我面前報到
係杏吉，布拉多奈
呢個人竟然仲未死？
喺邊度啊？
佢會喺邊度進攻啊？
全軍向大總統閣下，敬禮
歩き続けて
風が止んだら，君を探してそうだ見上げるよ
夜明けの先に光が差すよ，虹がかかるよ
王者之劍所帶嚟嘅係破壞、殺戮、蹂躪同絕望
以壓倒性嘅力量去消滅所有擋喺前面嘅人
下一集：鋼之煉金術師CFA
第56集：大總統回歸
我返嚟嘅地方就係戰場